好酒沉甕底
May I help you？
麻煩再等我一下
不好意思
你慢慢來
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
抱歉
你沒有先點  一直在等我嗎
不用道歉  我也沒等多久
騙人  我晚了20分鐘
我看看…
我沒注意到
等你的時候也很開心
總  總之
先點飲料跟快上桌的下酒菜吧
不好意思
來了
我要跟師姐一樣的
請說
那個…
兩杯新政
真好喝
早知道要喝一樣的  就直接點一壺了
下次就直接點一壺吧
我最近很常看加沙域
加沙域是拍《魔鬼怪嬰》的導演嗎
那是波蘭斯基
你沒聽過《大丈夫》跟《鐵血娘子歌莉亞》嗎
那我知道
莎朗．史東有演的那部
那是盧密翻拍的版本
原來是這樣
原版是珍娜．羅蘭絲主演
配樂是比爾．康提
《洛奇》的那個嗎
對
這樣啊
但你怎麼突然現在在看？
我們之前不是一起看過《Drive My Car》嗎
導演在訪談裡有提到
怎麼了？
沒事
怎麼可能沒事
下一杯要喝甚麼？
我喜歡你
喜歡像這樣開心聊天的師姐
喜歡對各種事物感興趣的師姐
很喜歡
我看了楊德昌的《牯嶺街少年殺人事件》
也看了侯孝賢和馬志翔的作品
這些我以前都沒看過
全都是台灣導演呢
那是不是代表…
我可以自作多情地認為  你對我有興趣呢
隨便你怎麼想
嗯  隨便我怎麼想
化妝品跟文具還有冬裝
另外…
你要買那麼多東西？
我沒有要買  也買不起啦
只是想看看嘛
那是TOGA跟PORTER的聯名款吧
我還想看MM6
可以順便逛一下sacai嗎
也再買支冬色唇膏好了
等  等一下啦  牡丹
怎麼了  伊吹？
真是的
那件大衣好好看
感覺也很適合你
會嗎
我也想試試nail S的新色
這個秋天
我連THE POLISH.跟POMUM都沒買到
是在幾樓啊
伊吹你想去哪裡？
我也想買冬天的衣服
但沒有特別想好要買哪家的甚麼
這樣啊
難道我讓你勉強自己了嗎
不是…
不是那樣
那個…
不是的
抱歉  害你露出那種表情
我沒有勉強自己
我很開心
我知道了
但你累了要跟我說
好漂亮
我也買點甚麼好了
牡丹  你有不少香水對吧
我現在身上也有噴喔
好可愛
不好意思
我可以試香嗎
你想試這款嗎
對
那張試香紙好可愛
要帶回去的話
也可以使用這個
謝謝你
請
謝謝
你都甚麼時候噴香水？
很多時候都會
我平常的話
常用Margiela的慵懶週末
或是圖書館密語
早上光是聞到香氣就會有精神
也能放鬆
如果是特別的日子
會想讓自己稍微成熟一點
噴Hermes的尼羅河花園來提升心情…
你今天噴哪個？
秘密
那我來猜
等等  伊吹
是這個嗎
但感覺不是
還要再更有木質香一點
像情人果一樣…
有那種香氣嗎
還有蓮花吧
也不是這個
我沒說這裡面有我噴的香水
沒有嗎
你猜猜看
不過還挺好玩的
感覺像透過香氣在旅行一樣
我要不要也買買看香水呢
只是會無限煩惱
我可能還不太清楚自己喜歡哪種香味
不然這樣
你想著我挑一款看看？
那樣的話…
應該是這個吧
這個香氣好華麗喔
我希望身上帶著這個香氣
待在你身邊
我好開心
香水噴在哪裡比較好？
一般是噴在體溫比較高的地方
像手腕或耳後
我幫你噴吧
對了  你轉過來一下
你做甚麼？
也可以噴在頸巾上喔
聞起來好幸福
謝謝你
我還沒噴上香水呢
下次再來吧
到時候我會再多了解一點香水
我很期待
好開心喔
原來今天去的地方就懸在那裡啊
來的時候都沒發現
回去的時候順路去喝一杯吧
我找到一間有很多好喝山廢日本酒的店
山廢很多都比較有個性
第一次喝可能會不太順口
但我在那裡喝到的那款很驚豔
-伊吹
-看起來好開心
-也試了溫燗
酸味跟苦味融合得剛剛好…
-伊吹最喜歡的果然是酒
只要有酒  不管甚麼時候伊吹都…
只要有酒？
那沒有酒的時候呢？
好想把烤過的河豚鰭泡進去
好開心喔
真的嗎
她真的開心嗎
跟我在一起
伊吹開心嗎
就算沒有酒也…
今天這段沒有酒的時間
對伊吹來說  對我來說
果然…
伊吹
我們…
有在往前走吧？
是A世界線
還是B世界線
總覺得我在煩惱些想也沒用的事
我明明很清楚
到底還在猶豫甚麼呢
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
Hi
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
在用功嗎
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
茜同學
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
不是  我只是在看書而已
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
只是？
(從動物眼中看見的世界)(語言哲學論)
(何謂影像)(意識的現象學)
牡丹很喜歡看書嗎
我是很常看書沒錯
但算不算喜歡呢
我沒有特別想過
想轉換心情或喘口氣的時候
就會隨意讀一點書
原來如此
就像我做音樂一樣啊
音樂能讓你靜下心嗎
我沒有特別想過
學人精
我想去散散步  順便喝個茶
一起嗎
我馬上去準備
一個人進去總覺得有點提不起勁
那正合我意
真是可靠
你第一次抽水煙嗎
也是煙對吧
但跟一般香煙不一樣
吸的是經過水過濾的煙
也有不含尼古丁的喔
飲料要喝甚麼呢
我喝啤酒好了
牡丹喝一樣的可以嗎
可以
不好意思
你點的是秩父啤酒的華熊和雪熊  對吧
失禮了
這個要怎麼抽啊
就正常吸不就好了
聲音真好聽
這裡好讓人放鬆喔
感覺能忘掉平常的煩惱
原來你有煩惱喔
當然有啊
怎麼可能沒有呢
該不會是…
戀愛煩惱？
你願意聽我說嗎
真的？
那你也聽聽我的煩惱吧
當然
我在想要不要乾脆不念了  大學
這樣啊
不  抱歉
你為甚麼道歉？
不是…
我是蠻喜歡音樂的
但我沒信心
不管發生甚麼都能一直喜歡下去
可是我又覺得自己還能更愛音樂
為了愛而斬斷後路？
不對  說後路感覺不太對
其實  就這樣畢業
然後找份工作
我覺得還是能和音樂維持不錯的關係
可是…
我現在就想沉醉其中
我們走吧
好
八重花同學知道嗎
我說不出口
感覺會打破平衡
我好像懂
聊未來的事雖然很開心
但最近卻讓我有點不安
茜同學  我會支持你的
謝啦
牡丹你的戀愛煩惱是…
我現在就想沉醉其中
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嘗  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)